AlexusXX (alexus_xx)

Я использую IDE для редактирования, но по сути это выглядит как блокнот с подсветкой и возможностью сворачивать узлы. Только из за этого после каждого редактирования он немного тупит. Ещё бы, такое количество строк

Идея крутая. Как минимум, при переводе хотелось бы видеть оригинал строки и переводы из соседних языков, как это есть во взрослых инструментах для перевода толпой (по типу того же Weblate)
Также было бы неплохо сделать что-то вроде словаря (пускай и ручного), чтобы можно было быстро подсмотреть, как во всем проекте это слово переведено. 
Поиск дублей ключей, отслеживание новых ключей и изменений в строках оригинала с момента последнего коммита перевода. 
Отображение не переведенных строк (у меня сейчас в ру локали больше половины строк на английском, чтобы был виден ориг при переводе. И чтобы найти эти строки, приходится искать регуляркой, что не очень удобно)
Пока все
Я мог бы помочь с разработкой, но свободного времени мало. Я вот продолжить локализацию-то пока не могу, а тут ещё кодить))

Рекомендую сделать редактирование не списком, а страницей. Чтобы каждая строка перевода была отдельной страницей. Например, у вещей 3 поля. Ключ, название и описание. Сильно удобнее будет редактировать, когда это все будет на одной странице, а не строке)
Это также позволит добавить соседние переводы, словарик и что-нибудь еще, что может появиться потом
И еще, было бы круто удалить лишние строки из файлов локализации, которые уже не используются, но это уже вопрос к разработчикам игры)

