Use Deepl for translate: https://www.deepl.com/ru/translator

------------------------------------------------------------

AlexusXX (alexus_xx)

Я использую IDE для редактирования, но по сути это выглядит как блокнот с подсветкой и возможностью сворачивать узлы. Только из за этого после каждого редактирования он немного тупит. Ещё бы, такое количество строк

Идея крутая. Как минимум, при переводе хотелось бы видеть оригинал строки и переводы из соседних языков, как это есть во взрослых инструментах для перевода толпой (по типу того же Weblate)
Также было бы неплохо сделать что-то вроде словаря (пускай и ручного), чтобы можно было быстро подсмотреть, как во всем проекте это слово переведено. 
Поиск дублей ключей, отслеживание новых ключей и изменений в строках оригинала с момента последнего коммита перевода. 
Отображение не переведенных строк (у меня сейчас в ру локали больше половины строк на английском, чтобы был виден ориг при переводе. И чтобы найти эти строки, приходится искать регуляркой, что не очень удобно)
Пока все
Я мог бы помочь с разработкой, но свободного времени мало. Я вот продолжить локализацию-то пока не могу, а тут ещё кодить))

Рекомендую сделать редактирование не списком, а страницей. Чтобы каждая строка перевода была отдельной страницей. Например, у вещей 3 поля. Ключ, название и описание. Сильно удобнее будет редактировать, когда это все будет на одной странице, а не строке)
Это также позволит добавить соседние переводы, словарик и что-нибудь еще, что может появиться потом
И еще, было бы круто удалить лишние строки из файлов локализации, которые уже не используются, но это уже вопрос к разработчикам игры)

------------------------------------------------------------

Cedric.Dx (cedric.dx)

Перевод на французский язык, который я перевожу, длиннее по нескольким причинам:

Как правило, французский текст длиннее английского, чтобы передать ту же идею.
Я добавил ключи, которых не было в английских файлах.
Я добавил описания, в частности, для логические микросхемы..
Я также расширил существующие описания.
Я не удалял ключи, так как они всё ещё могут быть полезны игрокам, использующим старые версии игры.


Процесс перевода и обновления:
Для первого перевода я использовал WinMerge для прямого сравнения английского и французского файлов.
Для обновлений я использую следующий метод:
Я использую WinMerge для сравнения последней переведенной мной английской версии (сохранённой на моём компьютере) с английской версией, обновлённой из Steam.
Я добавляю новые переводы во французский файл, открытый в Notepad++, и нахожу предыдущий ключ, чтобы правильно расположить новую запись.
Параллельно я открываю вторую французскую версию в Notepad++, чтобы сравнить её с существующими переводами. Это позволяет мне поддерживать терминологическую согласованность, не теряя из виду основной файл.
Наконец, я прогоняю французский файл через расширение XML Tools для Notepad++, чтобы отформатировать все отступы и проверить на наличие ошибок или пропущенных тегов.


Мне кажется, вы пытаетесь воссоздать платформу перевода, похожую на Crowdin. Разработчики одно время использовали Proton, но отказались от него.

Лично я продолжу использовать свой метод, поскольку я также использую ключи, которые дают подсказки и позволяют быстро находить похожие объекты для поддержания согласованности.

